Çılgınlık bize doğru akıyor,
Gözyaşlarının zamanı değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin lider adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adama dönüştürecek.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sorun burada, o yüzden tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dön ve kıvrıl,
Seni yaramaz küçük kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Gohan, nihayet Kaioshin Diyarı'nın efsanevi kılıcı olan Z-Kılıcı'nı çekti,
Majin Boo'yu bile yenebileceği söyleniyor.
Dünya'da, Babidi'nin Piccolo ve diğerlerini ortaya çıkarma planının bir parçası olarak,
Majin Boo insanları sürekli şekere dönüştürüp yemeye devam etti.
Hadi bu Fusion antrenmanını düzgün yapalım!
Majin Boo'yu yenmek için,
Goten ve Trunks, Fusion birleşme tekniğinde ustalaşmaya karar verdiler.
"Metro Batı Hedefte! Dur, Majin Boo!!"
Tamam, fazla zaman yok! Goten, Trunks, başlıyoruz!
Hm? Sorun ne?
Yani, bu Fusion olayı gerçekten harika bir teknik mi?
Deneyince göreceksin!
Bir şekilde bu yaşlı adamdan pek bir şey beklemem.
Yani, babam öldürülürken o baygındı!
Hızlı olun, ikiniz de Super Saiyan'a dönün!
P-Pekala.
Tamam. Şimdi, ki'nizi üst sınırlarına çıkarın!
Tam güç, şimdi.
Tamam, hadi onları şaşırtalım, Goten!
Evet!
N-Ne?
Bu da ne?
Bu ki... Goten ve Trunks mı?
İnanılmaz!
Tabii ki! Sonuçta o Vegeta'nın oğlu!
Bu çocuklar Fusion yapabilmiş.
Evet.
Ho, ne zaman bu kadar güçlendiler?
Tamam, bu tam güç, değil mi?
E-Evet...
Trunks, senin ki'n biraz daha büyük.
Fusion yapabilmek için, ki'nizi tamamen eşitlemelisiniz.
Trunks, ki'ni biraz kısıp Goten'inkiyle aynı yap.
A-Aynı mı?
Böyle mi?
Bu çok az. Biraz daha artır... biraz daha... biraz daha...
Dur! İşte bu! Bu ki seviyesini iyi hatırla.
Tamam, şimdi normale dön.
Bu gerçekten zormuş.
Neden ben Goten'le eşitlemek zorundayım?
Üzgünüm, Trunks-kun.
Çaresi yok, biliyorsun. Şikayet etme, Goten'den bir yaş büyüksün, değil mi?
Dur bakalım, Son-kun!
Az önce duydum bunu!
Trunks'ın yeteneklerini köreltecek bir şey yapma!
Bulma-san!
Bırak beni!
Antrenmanlarına karışamazsın!
Bak, bunu Goku ve Piccolo'ya bırak!
Ne yapıyorsunuz?!
Vay canına!
Beni bırak! Kuririn!
Kuririn!
Bunu Goku halletsin!
Evet, biliyorum!
Sadece şunu söylemek istedim! Kesinlikle!
Trunks-kun, ben elimden geleni yapacağım, hadi bir kez daha deneyelim!
Hm? Tamam.
Füzyon ha? Eğer ben ve Goku olsaydık...
Kuririn, bu çok büyük! Goku'ya uyum sağla!
Goku! Çabuk ol ve daha çok bana benzemeye başla!
Peki, bunun olmayacağını kim söyleyebilir?
Doğru! Dünya'yı koruyabilecek tek kişi kaldı, o da benim, Satan!
Küçük balıkları kurtarmaktan bahsetmiyorum, büyük balıkları kurtarmaktan da bahsetmiyorum!
Ben sizin yaşadığınız Dünya'yı kurtarmak için buradayım!
Göreceksiniz, sizi kesinlikle Majin Boo'nun elinden kurtaracağım!!
Şimdi size söz veriyorum!
Harikasın, Satan! Sana güveniyoruz!
İyi şanslar!
Ve şimdi, bayanlar ve baylar, şimdi zorlu, acımasız antrenmanlarıma geri dönüyorum!
Ancak, ne kadar zor olursa olsun her türlü antrenmana dayanacağım!
Ve böylece, kısaca, tekrar görüşene kadar, bayanlar ve baylar, hoşça kalın!
Satan! Satan! Satan!
Bu kadar iyi gitmesi beni korkutuyor.
Ama biliyor musunuz, eğer Majin Boo antrenman yaparken gelirse,
işim biter.
Onlara hiçbir ders veremeyeceğim.
Ama antrenmanda olduğum için, yapabileceğim hiçbir şey yok.
Onu yakalayacağım! Satan! Satan! Satan!
Korkunç Majin Boo, Dünya'yı yok etmekle tehdit ediyor!
Peki ya Majin Boo ve Babidi'nin aradığı Ma Junior, Trunks ve Son Goten nerede,
ve ne yapıyorlar?
Bu hiç de gülecek bir mesele değil!
Eğer çabuk ortaya çıkmazlarsa, bizim için sıkıntı olacak!
Trunks?
Trunks! Onun aptal görünümlü yüzünde hemen bir delik aç!
Bu olamaz! O nefret dolu afacan değil!
O yüzünden ölmek istemiyorum!
Hemen gidip nerede yaşadığını söylemeliyim!
Anne, eminim evi Metro West'te!
Gerçekten mi?
Evet.
Tamam o zaman. Ldasa-chan, lkose-chan, dinleyin.
Herkes birlikte konsantre olsun.
Şimdi nereye gidelim?
Babidi! Babidi! Beni duyuyor musun?
Bu da ne?
Trunks, Metro West'teki Capsule Corporation'da yaşıyor.
Hemen gidip ona korkunç bir son hazırlamanı istiyorum!
Bu da kim?
Ben mi? Okul Aile Birliği yönetim kurulundayım.
Genellikle böyle insanları ispiyonlamam,
ama bu terbiyesiz, küstah küçük şerefsiz bugünkü maçlarında hile yaptı.
O maçlarda hem Idasa-chan hem de Ikose-chan ateşler içindeydi,
ve en iyi durumlarında değillerdi.
Yoksa benim zarif oğullarım o serserilere asla kaybetmezdi!
Kes sesini! Bilgi için minnettarım,
ama o tiz sesinle bir daha bana öyle konuşmayı deneme!
Seni öldürürüm!
Aman tanrım! Her şeyi anlattıktan sonra! Ne korkunç!
Tamam, şimdi, kiall'ınızı normal formlarınızda en üst seviyeye çıkarın.
Super Saiyan olarak Fusion'a başlamak oldukça zor, sonuçta.
Dünyalılar!
Az önce önemli bir bilgi aldım.
Görünüşe göre o üç afacanın birisi olan Trunks,
Metro West'te Capsule Corporation adlı bir evde yaşıyor.
Belki de gidip onu görmeliyiz. Dışarı çıksan iyi olur!
Yoksa yaşadığın şehir yok olacak!
Lanet olsun! Kim ispiyonladı beni?
Büyükbaba ve büyükanne hala evde!
Trunks-kun...
Son-kun, az önce duydun mu?
Baba ve anne öldürülecek!
Sorun değil, onları Ejder Topları ile hayata döndürebiliriz.
Metro West de yok edilecek!
Onu da ikinci dilekle normale döndürebiliriz.
Hayır, yapamayız.
İlk dilek büyük bir grup insanı hayata döndürmek için kullanıldıktan sonra,
sadece bir dilek hakkımız kalacak.
Şimdi söyleyince, doğru ya.
O halde Shen Long'a söyleyebilirsin,
"Her şeyi eski haline getir" gibi bir şey, değil mi?
İşte bu.
Öyle mi? Ne dersin?
Hayır, bekle! İşlerin bu kadar kolay olacağından emin değilim.
Son-kun, Metro West yok olursa gerçekten kötü olacak!
Dragon Radar da kaybolacak!
Bu bir sorun.
Tamam. Trunks, hemen eve dön,
Radar'ı alıp geri getir!
Ben Majin Boo ve Babidi'yi biraz oyalamaya çalışacağım.
S-Sen iyi olacak mısın? Amca, onları oyalayabilir misin?
Hemen yenilmez misin?
Eh, kısa bir süreliğine bir şeyler hallederim.
Beni düşünme, acele et! Yoksa Metro West'e önce onlar varır!
Trunks, dikkatli ol! Tehlike olursa hemen geri dön!
Tamam!
Trunks-kun, iyi şanslar!
Anladım!
Her şey gerçekten yoluna girecek mi?
Eh, neyse.
Pekala, uçma zamanı!
Trunks güvenle geri dönecek. Endişelenme, Bulma.
Ama yine de...
Dediğim gibi, o iyi olacak.
Sonuçta o senin ve Vegeta'nın oğlu.
Son-kun...
Şimdi, o ikisi nerede?
Goten, birazcık sabret, tamam mı?
Tamam!
Aferin.
Tamam, işte oradalar.
Hey, bakın! Çok hızlı uçuyorsunuz!
Neredeyse düşüyorum, anlıyor musun? Salak!
Aptal! Dikkatin dağılmasın, Metro West'e git!
Niye aniden durdun ki?!
Hey!
Sen!
Demek öyle. Vegeta tarafından öldürüldüğünü sanmıştım,
ama hala hayattasın, ha?
Biliyor musun, sana teşekkür etmem gerekiyor. Gördüğün gibi, sayende,
Majin Boo geri döndü!
Hem Vegeta hem de ben seni hafife aldık.
Majin Boo'nun bu kadar muhteşem olacağını nereden bilebilirdik?
Bunun mümkün olabileceğini düşünmemiştik.
Tabii ki öyle! Sonuçta onu babam yarattı!
Ee, ne var? Neden buraya geldin?
Biliyorum, o üçlünün yerini söylemeye geldin!
Bunu kastetmiş olamazsın. Üçünden biri benim öz oğlum.
Sadece bir uyarı vermeye geldim.
Uyarı mı? Bir uyarı, öyle mi? Bize mi? Bu çok komik.
Biliyor musun, neden Dünya'daki herkese bunu duyurmuyorum?
Dinleyin, bu üçü yakın gelecekte kesinlikle ortaya çıkacak.
Söz veriyorum.
O yüzden sadece o zamana kadar bekleyin!
Gereksiz yıkıma ve zayıflara zorbalık etmeye son verin!
Neden bekleyelim? Bir şey mi planlıyorlar?
Evet. Sizi yenmek için özel bir eğitim alıyorlar.
Bizi yenmek mi dedin?!
Bin yıl eğitim alsalar bile hiçbir şey elde edemezler!
Bundan emin misin?
Bunu beklememizi mi istiyorsun? Hemen buraya gelebilirler!
Yoksa, Dünyalıları öldürmeye devam edeceğiz!
Sonuçta, bu yıkım eylemlerinden zevk alıyoruz!
Bahse girerim. Bunu diyeceğini biliyordum.
Öyleyse, bana karşı birazcık direnmeme izin vermeniz gerekecek.
İlginç! Boo, ona ne kadar korkunç olduğunu göster!
Tıpkı Vegeta gibi ölmek istiyor gibi görünüyor!
Sorun ne?
Hey sen...
Hey, Majin Boo! Ne yapıyorsun?! Hadi, onu hallet!
Hadi, gücünü göster ona! Hey! Hadi!
Tamam, tamam.
Senin neyin var?
Bu kadar güçlüsün ama hâlâ Babidi'nin kontrolü altında mısın?
Majin Boo! Kes sesini! Komik şeyler söyleme!
Majin Boo benim hizmetçim!
Tabii ki ona ne dersem onu yapar!
N-Ne? Seni tekrar büyüyle mühürlememi mi istiyorsun?
Beni mühürlersen, o seni öldürecek!
N-Nasıl yani, bu gereksiz bilgeliği nereden edindin?
Ama onu senin için öldüreceğim. İyi çocuk rolü yapmasından nefret ediyorum.
Hadi be, sanırım yapılacak bir şey kalmadı.
Seni nasıl öldürmeliyim?
Çok dikkatli izleyin, Dünyalılar!
Bize karşı gelmeye kalkan her ahmak için neler olacağını göstereceğiz!
İşte geliyor!
Bu... Babamın ki mi?!
Doğru! Baban inanılmaz bir adam!
B-Bu olamaz...
Ş-Şu yaşlı adamla babamın güçleri neredeyse aynı!
Harika!
İşe yaramaz! İşe yaramaz!
Vejetta bunu yaptı, yine de öldürüldü!
Peki, bir kez daha Süper Saiyan'ın ötesine geçmeyi deneyeyim mi,
Süper Saiyan'ın ötesine geçmiş olanın da ötesine?
Süper-herneyse'in ötesine geçmiş olanın bile ötesine mi geçeyim?
Goku... Sen neden bahsediyorsun?
Bu da ne? Süper Saiyan'ın ötesine geçmiş olanın bile ötesine mi geçmek?
Goku, Trunks Metro West'e ulaşana kadar Majin Boo'yu durdurabilecek mi?
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerinde ve uzak anılarda gömülü,
Doğru, biz meleklerdik.
Yükseklerden sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden arındırmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona bakarken için cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtlarımızdaki kanatları kaybetmiş olabiliriz ama yine de,
Bize eşlik eden gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerinde gökkuşağını görebiliyorum. (Melek... Melek... Melek...)